Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Um vento que apenas parece suave
O seu olhar cintila com uma corrente escura.
Quem se está a rir da minha loucura?
mas satisfaz o meu coração surpreendido
Vejo através da sua máscara.
e deixá-lo testar os meus limites.
Sou eu que me rendo.
O amor arde como o fogo.
espalhando
É difícil dizer quem cruzou a linha primeiro.
E quem está à espera que quem ceda?
Partilha de fumo com aroma de rouge
e a chama que se choca contra os nossos lábios
mais feroz do que qualquer ternura prolongada
um duelo que põe em jogo o nosso orgulho
se uma calamidade decretada pelo destino
ou doçura concedida pelos céus
Ainda escolho o desejo, a ira e a loucura.
ideia maluca
tornado realidade
Sustentar o olhar é muito perigoso.
Caminho devotamente em direção à minha ruína.
Tu és o meu abismo
Você é a minha
luz do sol
"À Minha Costa"
(Episódio 13)
O nosso produto está agora
confirmado em quatro formatos.
No entanto,
Esta otimização realmente
precisa de ser refinado rapidamente
Aproveitando as vantagens dos nossos produtos.
Especialmente
a versão infantil,
que é o nosso principal produto neste trimestre.
Os materiais classificados mais recentes.
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
Obrigado por todo o seu trabalho árduo.
Por favor, parem o que estão a fazer.
O nosso projeto
teve sucesso.
Um sucesso!
Excelente!
Agradeço a todos o esforço.
Deixa-me dar uma olhada.
Olha, olha.
Eu disse-te que era possível.
Fantástico!
Muito bom.
Finalmente conseguimos.
Quando iniciámos a experiência,
Nunca imaginei que fosse tão rápido.
Professor Huang.
Os testes internos foram aprovados.
Podemos proceder à submissão.
Ok.
Shulang
Eu sabia que ias conseguir.
Presidente Fan.
Os testes internos foram concluídos.
Podemos preparar o pagamento final.
Você Shulang.
Como é que ele está?
Ele está muito bem agora.
Exatamente como imaginou,
uma vez que este esteja imerso em I&D,
Tem uma nova fundação para o apoiar.
Olhando para ele agora,
Voltou a ser o mesmo de antes, radiante.
E onde está ele agora...?
Ele disse
Irá para casa assim que o trabalho estiver concluído.
Casa.
Finalmente, acabou.
Xiao Tian.
Você assustou-me!
Estou feliz!
Não está feliz, irmão Zhou?
Eu sou.
Tenho praticamente vivido
na fábrica nos últimos tempos.
Se não voltar logo,
A minha filha não me vai reconhecer.
Eu prometi-lhe.
Assim que o projeto estiver concluído,
Eu levá-la-ia ao parque de diversões
para um dia inteiro de diversão.
Vou embora agora.
Adeus, irmão Zhou.
Xiao você.
Xiao Li
Vou embora agora.
Adeus, irmão Zhou.
Até à próxima.
Eu também prometi à minha namorada.
para passar o seu aniversário com ela.
Tinha receio de um atraso.
Por sorte, terminámos cedo.
Vou comer como um porco.
Perdi o apetite por estar tão ocupado.
Exatamente.
Você, irmão.
O que pretende fazer?
Eu?
EU...
Irmão,
no que está a pensar?
Nada.
Dormir.
Vou dormir
três dias e três noites.
O que eu penso é que, desta vez,
devemos mesmo isso a Ti.
Tinha que gerir todos os departamentos,
Além disso, também poderá assumir algumas tarefas práticas.
Sem parar.
Se não fosse por si, não teríamos
terminado isto com tanta eficiência. De maneira nenhuma.
Como era de esperar do meu ídolo,
Ele é bonito e competente.
Deixe de ser fã histérica.
Pare de me incomodar.
Chegou a hora de partir.
Vamos.
Irmão,
não vais embora?
Vou ficar mais um pouco.
Vocês vão primeiro.
Certo.
Adeus, irmão tu.
Vamos sair primeiro.
Temos estado muito ocupados ultimamente.
que perdemos o contacto com o mundo.
Morto de cansaço.
Vamos.
Para onde vai?
Pode levar o tempo que precisar.
O Bairro dos Jardins.
Ok.
Bai Ting, está livre?
Estou a passar perto da sua casa.
Só se não for um incómodo,
Vamos comer qualquer coisa.
Bai Ting.
Obrigado por me ajudar desta vez.
Se precisar,
Posso apresentar-te uma nova oportunidade de emprego.
Não há necessidade.
Já me habituei a este tipo de trabalho.
Já não me causa repulsa como antes.
Quero ganhar dinheiro a sério.
Compre um imóvel.
Compre um carro.
E nunca mais dependa de ninguém.
Dinheiro significa poder.
Significa ter controlo sobre o seu destino.
[Observando a ausência de resposta de Bai Ting]
Quem?
É amigo de Bai Ting?
Eu sou.
Ela não está em casa?
Não sei onde ela está.
Eu ia perguntar-te.
O que aconteceu a Bai Ting?
Não sei.
Há dias, no clube,
Ela recebeu uma chamada.
Ela parecia perturbada.
Ela correu para casa.
Assim perdemos o contato.
Ela desapareceu no ar.
Todas as coisas dela ainda estão aqui.
Já perguntou às outras amigas dela?
Bai Ting não tem muitos amigos.
Depois.
Sabe quem ligou para ela?
Aconteceu alguma coisa invulgar recentemente?
A ligação...
Não sei quem era.
Algo fora do normal?
Não sei se isso conta.
Antes estava ali um tipo.
Ele reservou um quarto enorme.
Ele pediu especificamente só a ela.
Mas não ficou muito tempo antes de partir.
Pedi bebidas alcoólicas caras.
Não toquei numa gota.
Que tipo de cara?
Era alto e bonito.
Ele tinha boas maneiras.
Alguma característica distintiva?
Nada de especial.
Ah, espere...
Acendia os seus cigarros com fósforos.
Hoje em dia, toda a gente usa isqueiro, não é?
Você Shulang.
Você voltou mesmo.
O seu antigo eu realmente regressou.
Senti muitas saudades de você.
Nestes últimos meses,
nem consigo imaginar
Como consegui sobreviver.
Fui aos locais
que costumávamos visitar juntos.
Eu via os filmes que costumávamos ver.
Aprendi até alguns pratos tailandeses novos.
Vai com certeza gostar deles.
Ainda não jantou, certo?
Eu cozinharei para ti.
Mas estes pratos levam um pouco de tempo.
Deixe-me pensar.
Vou preparar-te um
arroz frito com ananás e marisco.
Primeiro, vá descansar para o seu quarto.
Já vou.
Fã Xiao.
Vim aqui hoje para lhe perguntar algumas coisas.
O projeto está quase concluído.
Está a planear algo novamente?
Novas formas de me ameaçar?
O que queres dizer?
Encontrou-se com Bai Ting?
Agora, a Changeling Pharma
já não tem qualquer influência sobre si.
O meu irmão recebeu
o castigo que merecia.
Então agora está a pensar nela?
Você Shulang.
O quê?
Onde está Bai Ting?
Então,
Veio aqui hoje para
me questionar sobre isso?
Era isso que me queria perguntar?
Entre nós,
Sobre o que mais há para falar?
Onde escondeu Bai Ting?
Tudo o que sinto agora quando te vejo é nojo.
Nenhum outro sentimento.
Não sei.
Como sobreviveu a estes últimos três meses?
Mas nestes últimos três meses para mim,
Foram as mais fáceis da minha vida.
A vida sem ti tem sido maravilhosa.
Tem sido maravilhoso.
Fã Xiao
Não quero discutir consigo hoje.
Apenas me diga
Onde está Bai Ting?
Ela está morta.
Bai Ting está morto.
Ela não precisava de ter morrido.
Ela obrigou-me.
Você obrigou-me.
O que fez?
O que fiz?
Você Shulang.
Tem muitas fraquezas.
Bai Ting.
Huang Qimin.
E o seu irmão problemático,
Estes são todos os seus pontos fracos.
Não pense que sem eles...
Não tenho como lidar contigo.
Quero manter-te ao meu lado.
O espírito da sua mãe adotiva está no céu.
vai abençoar-me.
Fã Xiao.
Ela já está a descansar em paz.
O que mais quer fazer?
Você sequer é humano?
Aos seus olhos,
Eu já não era um demónio para si?
Fã Xiao.
Você é realmente um demónio.
Mas os demónios não têm pontos fracos?
Isto
É a prova dos seus crimes.
Vocês sonegaram impostos,
funcionários subornados,
Qual destas opções não
te levaria à prisão durante anos?
Isto
Esta foi a forma que o seu irmão mais velho encontrou para usar
métodos ilegais para pressionar a cunhada.
Utilizando métodos ilegais
É a prova de que suprimiu
a empresa do pai através do crime.
E isto
eram as provas criminais do seu pai.
Fabricava e
vendia produtos falsificados.
Estas são drogas.
São essenciais para a vida.
E mesmo assim ousou falsificá-las.
Então,
o que quer fazer?
Desde que clique em enviar,
Tu
e as provas criminais de toda a sua família
será enviado para os meios de comunicação
e às autoridades judiciárias.
Faria mesmo isso comigo?
Você Shulang.
Será que eu faria isso?
Será que vou?
Antes, queria
dar-te o melhor de tudo.
Enquanto eu pudesse fazer isso,
Eu pensei
Foste um presente dos céus para um homem solitário.
Um presente para compensar a minha solidão.
Eu apreciei muito.
Mas a piada é comigo.
Aquele doce que eu comi
foi envenenado.
Fã Xiao.
Você não foi um presente dos céus.
Você foi o castigo.
Não só para mim,
Mas para todos os que me rodeiam.
Presidente Fan.
Diga-me sinceramente,
o que quer fazer?
Estes
Originalmente eram coisas que descobri,
As suas provas criminais
Eu planeava usá-
los para os ameaçar mais tarde.
Mas agora,
Acabei por dar um tiro
no pé.
Mas, Senhor Diretor, o senhor,
O seu coração é muito mole.
Podia mesmo mandar-me para a prisão?
Fã Xiao.
Você diz
O teu presente sou eu.
O seu castigo também sou eu.
Eu não vou deixar que me deixes.
Fã Xiao.
Não me provoque.
Venho pressionando-te há tanto tempo.
Quando é que não ganhei?
Aceite o seu destino.
Porque espero que, quando eu tiver medo,
tu estejas lá.
Se estiver lá,
Sentir-me-ei mais à vontade.
Posso rastejar aos seus pés.
mas não como um pecador.
Nós
Deveriam terminar o relacionamento.
Se sair de Changeling
Deixe-me,
Assim, terá metade da sua vida dedicada ao
árduo trabalho do Professor Huang.
Vai pegar fogo.
Parece que o Diretor Você
Já não se preocupa com ninguém.
Precisa que eu...
Pergunta ao teu irmão por ti?
Você disse
Todos têm de pagar por
as coisas erradas que fizeram.
Presidente Huang
Zhang Chen
Todos eles erraram.
Mas Bai Ting não fez nada de mal.
Ela só estava a tentar ajudar-te.
Eu não sou o Bodhisattva
que me está sempre a chamar.
Eu não te posso salvar.
Nem mesmo
Nem me consigo salvar.
Não consegue obrigar-se a fazer isso.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Bodhisattva
Eu irei redimir-me.
Você está livre.
A seguir, continuaremos com as notícias internacionais.
Considerado um ponto de viragem
na indústria farmacêutica tailandesa,
O caso das drogas falsificadas e ilegais
da família Nanwa tem,
após meses de investigação,
recolher provas e efetuar detenções,
Finalmente, o caso chegou a um
veredicto no Tribunal Nacional.
O caso não se limitou a desenterrar completamente a situação.
O monopólio farmacêutico da Tailândia
, o Grupo Fan,
mas também envolveu políticos
de países vizinhos,
com quantias e crimes
raramente vistos na história tailandesa.
O âmbito dos crimes, incluindo
o montante envolvido,
Raramente se viu algo assim na história da Tailândia.
Segundo a comunicação social local,
O caso foi relatado por uma fonte interna.
que forneceram provas detalhadas e diretas.
E dados diretos e objetivos.
Motorista.
Por favor, altere a música.
Olá?
Você, onde está?
Quase lá.
Logo a seguir ao próximo semáforo.
Podem ir em frente.
Porque é que You Shulang ainda não está aqui?
Exatamente.
Já são dez horas e ele ainda não chegou.
Desculpe o
atraso.
Aqui.
Todos estão aqui.
Estávamos apenas à sua espera.
Estive à tua espera durante meio dia.
Por que razão chegou tão tarde?
Exatamente.
Não disse que estava em
reclusão a preparar-se para os exames?
Ficará bem depois que as provas terminarem.
Sempre obteve ótimos resultados.
Vai ficar bem.
Obrigado.
Estudar a tempo inteiro?
Durante o horário de trabalho.
Depois de passar por este
Depois poderá escolher entre todos os disponíveis.
Mal posso esperar.
Anda lá.
Já viu aquela notícia da Tailândia?
Que notícias?
Sobre a Tailândia,
Eu sei, eu sei.
É claro que sabe.
Você, Shulang,
Esteve na Tailândia?
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Ainda nem acabámos
de falar sobre o lixo.
Por que razão está a mudar de assunto?
Eu sabia.
Está a fingir que está estudando muito.
As suas motivações não são puras.
( Manual de Formação para Médicos: Diagnóstico Médico - Três Fundamentos)
Consigo fazer voar um saco de plástico bem alto.
Ainda mais alto que uma pipa.
Diretor, quer ver?
Se quiser, eu piloto um para si.
Senhor Tu
Há quanto tempo.
Eu não esperava que viesses mesmo.
Por favor, sente-se.
Sente-se.
Isto é...
Eu tenho cancro.
Não me resta muito tempo de vida.
O médico disse
Todos na minha família
Todos nós transportamos este vírus dentro de nós.
O do meu filho está no cérebro dele.
O meu está no fígado.
Ouvi dizer que o menino recuperou.
Naquela época,
graças a si
e o presidente Fan,
Salvaste a nossa Tiantian.
Sim,
O seu nome é Tiantian.
Naquela época,
Eu trouxe-o de volta para casa.
Foi submetido a duas cirurgias.
E várias sessões de quimioterapia.
O médico disse
Ele está bem agora.
Não se preocupe demasiado.
Ficará bem, assim como Tiantian.
Estou acabado.
Emitiram o
aviso de estado crítico.
Para ser sincero,
Não tenho medo de morrer.
Nunca construí uma reputação
para mim nesta vida.
Mas
Se eu morrer,
O que acontecerá a Tiantian?
Ele ainda é tão jovem.
Se eu partir,
O que lhe acontecerá?
Neste mundo
Eu sou a única família dele.
Ele ainda é tão jovem.
Não consigo ter paz assim.
Senhor Tu
Eu sei que é uma boa pessoa.
A vida de Tiantian,
foi dado por si.
Vocês são como segundos pais para ele.
Eu sei.
Se eu morrer,
Tiantian será certamente
enviada para o orfanato.
Quando chegar a altura,
posso incomodá-lo...?
por favor,
Vá visitá-lo ao orfanato.
Eu sei
Isso certamente lhe causará muitos problemas.
Mas
Não tenho outra saída.
Você e o Presidente
Fan são as únicas pessoas em quem consigo pensar.
Não consigo contactá-lo por telefone.
Só você atendeu.
Senhor Tu
O Tiantian comporta-se muito bem.
Ele ainda é tão pequeno.
Quase nunca chora.
Tudo o que tem de fazer é
Visite-o frequentemente no orfanato.
Veja se ele está bem,
se ele está saudável ou não,
Se ele estiver feliz,
Apenas certifique-se de que ele está feliz, ok?
Tudo bem? Eu imploro.
ª Wu
Por favor, não se emocione demasiado.
Por favor,
Vamos sentar-nos e conversar devagar.
Condições no orfanato
estão muito melhores do que antes.
Não precisa de se preocupar muito.
Não passarão fome,
Também não sentirão frio.
Mas
o que espero
neste mundo
Haverá alguém para cuidar dele.
e alguém por quem ele se possa importar.
Senhor Tu
Tiantian ainda é pequena.
Ele não se lembra das coisas.
Ele vai esquecer-se de mim em breve.
E, então, neste mundo,
Se não tiver ninguém para cuidar dele,
Que triste seria isso?
Se
Ele tem-no ao seu lado,
Eu podia ir embora em paz.
As mães são sempre egoístas.
Pensamos sempre primeiro nos nossos filhos.
O bem-estar deles está em primeiro lugar.
Senhor Tu
Se acha que é pedir demais,
Então eu...
Mãe
Tiantian
Por que razão vieram?
Insistiu em procurar a mãe.
Mãe de Tiantian
O Ano Novo está quase aí.
O meu marido e o meu filho
estão a incentivar-me a voltar.
Devia encontrar uma nova babá.
Encontre um rapidamente.
Tiantian
Olá.
Ligue para o tio.
Olá tio.
Bom miúdo.
Tiantian
Pare de brincar.
Sai de cima do tio.
Eu simplesmente gosto do tio.
Fiz tudo o que me pediu.
Acha que ele vai adotar Tiantian?
Qual a ligação
entre aquela criança e ele?
Não é um gatinho nem um cãozinho.
Não pode simplesmente adotá-lo por impulso.
E se estiver errado?
E se You Shulang não adotar Tiantian?
Então eu o adotarei.
O quê?
Vai adotá-lo?
Porque é que tenho a sensação
de que já nem te conheço?
Esta é a criança que salvamos juntos.
Ele vai crescer feliz.
Alguém lhe dirá
Que este mundo não é assim tão mau.
Ele tornar-se-á o elo que You Shulang desejava.
Neste mundo
O vínculo que lhe pertence.
O que disse
O que disseste é verdade.
Sim.
Trouxe todos os meus
Documentação e informação financeira.
E informações sobre o imóvel.
Pode dar uma olhada.
Também,
Se tiver mais alguma dúvida,
Pode me perguntar.
Eu
Viverei na próxima vida como seu servo.
Deite-se depressa.
Eu
Muito obrigada.
Deite-se rapidamente.
Obrigado.
Na verdade, adotar Tiantian
Tenho os meus motivos egoístas.
Eu também sou órfão.
A vida sozinha é muito solitária.
Espero que a Tiantian possa ser a minha companheira.
E há mais uma
coisa que é muito importante.
ª Wu
É preciso pensar nisso com cuidado.
Por isso, demorei
alguns dias a vir ver-te.
Eu sou gay.
Se acha que a minha orientação sexual
poderia causar qualquer
impacto negativo em Tiantian,
Pode me rejeitar.
Não importa.
Nada disto importa.
É Ano Novo.
Ano Novo.
Mesmo que esteja sozinho,
Ainda me falta comer uns bolinhos de massa.
Sem vinagre?
Chefe, um pouco de vinagre, por favor.
Certo.
Já vou.
Bai Ting
Você Shulang
Aqui, o seu Shulang.
Coma enquanto estiver quente.
Aqui.
Hashis.
Obrigado.
Então... você...
O que está a acontecer aqui?
Eu liguei-te antes,
Mas ninguém atendeu.
Já comeu?
Vamos embora depois de terminar de comer.
Chefe, a conta está paga.
Volte na próxima vez.
Acho que... reformei-me.
Desculpa.
Eu nem te contei.
Eu só queria cortar todos
os laços com tudo o que estava a acontecer antes.
Mantenha tudo limpo.
Eu preocupei-te?
Eu devia ter-te contado antes.
Eu compreendo-o.
Se fosse eu,
Eu teria feito o mesmo.
Tem um sabor muito bom.
Foi você que fez isso?
Sim.
Bai Ting
Não te preocupes.
Não vou incomodá-lo(a) novamente.
Jogador... por favor,
recomece a sua vida.
Obrigado, You Shulang.
Se houver uma oportunidade,
Por favor, agradeça ao Presidente Fan por mim.
Agradecer a quem?
Fã Xiao
O Presidente Fan chama-se Fan Xiao, certo?
Magoou a mão? Devo...?
Sem problemas.
Há mais de meio ano,
Eu estava na discoteca.
Eu não queria fazer o trabalho sujo.
Um supervisor de piso lá
queria vingar-se de mim.
Trouxeram o meu pai e o meu irmão.
Tentaram drogar-me
para me obrigar a voltar.
O que aconteceu depois?
Como é que isso foi relacionado com Fan Xiao?
Eu não tinha saída.
A única pessoa a quem podia recorrer era a si.
Mas quando te liguei,
Não consegui entrar em contacto consigo de jeito nenhum.
Finalmente,
Entrei em contacto com o presidente Fan.
Deixou-me as suas informações de contacto
quando queria que eu te ameaçasse.
Ele disse
Estava ocupado com
um projeto importante.
Você estava muito ocupado.
Não o queríamos incomodar com isso.
Ele disse que trataria disso por mim.
O presidente Fan providenciou para que
eu ficasse num lugar fora do complexo.
E deixe-me esconder-me por um tempo.
Mas, lá fora,
enquanto se escondia,
estes dias tranquilos
Até foram bem legais.
Assim, levei as minhas economias restantes.
e comprei esta loja de bolinhos.
Fan Xiao ajudou-a...
E como é que ele lidou com isso no final?
O meu irmão adora apostar.
O Presidente Fan
descobriu de alguma forma e armou-lhe uma cilada.
Fê-lo ficar com uma dívida enorme.
E contrair empréstimos com juros elevados.
No fim,
Interveio para mediar a situação.
A condição era
Nunca mais me incomodariam.
Devo-lhe agradecimentos.
Mas disse que estava a fazer
um favor ao Bodhisattva.
Se alguém deve ser agradecido, esse
alguém deve receber agradecimentos, não ele.
Tiantian
O tio está aqui para te levar a casa.
Mãe
Onde está a mãe?
A mamã foi escolher estrelas para o Tiantian.
O local para colher estrelas fica um pouco longe.
Pode demorar algum tempo.
De agora em diante,
O tio vai ficar contigo, está bem?
Ok.
Tiantian
Mostre ao tio
Aprendeu a dobrar bolinhos de massa?
Veja se dobrei bem.
Muito bom.
Você é incrível.
Olha só para a tua cara suja!
Finalmente, viveram felizes para sempre.
Muito bem, Tiantian.
A história acabou.
Hora de dormir.
Mais uma história.
Só a última.
Ok.
Adivinha o quanto te amo.
O que se passa, Tiantian?
Tio, o que está escrito nesta pintura?
Esta pintura diz...
"Voar lado a lado."
O que significa "voar lado a lado"?
Significa estar junto
com a pessoa que se ama.
Estar com a pessoa de quem se gosta.
Então, eu e tu estamos a voar lado a lado?
Não desse tipo... tipo...
Parece ser isso.
Tu e a Jennie do jardim de infância.
Então, tio,
Tem alguém
para "voar lado a lado" consigo?
Tiantian
Vamos brincar ali.
Olá
De que medicamento precisa?
Tem remédio para o estômago?
Vou verificar eu mesmo.
Está na prateleira de trás, no canto.
Obrigado.
Irmão Fã.
O que te traz aqui hoje?
Estou aqui para
Reúna alguns materiais de pesquisa.
Quer comer?
Obrigada, Fan Xiao.
Aguarde que já o levei para si.
Ok.
Fan Xiao
Os materiais.
Obrigado
Fan Xiao
Tem sede?
Porque é que não se senta um pouco?
Não precisa de se sentar.
Estou com pressa.
Vou levar este.
Senhor
Tem aqui um cartão de metrô.
Não é um cartão de crédito.
Desculpe por isso.
Não há problema.
Aqui está.
Obrigado.
Sim
Esqueci-me de levar.
Olá
O meu nome é Fan Xiao.
Sou a Thai-Hua.
Você Shulang
Irmão Fã
O que se esqueceu de levar?
Desculpa.
Aconteceu alguma coisa?
Veio comprar remédios.
Trabalho na área de vendas da Kangda Pharma.
Pode experimentar o remédio deles.
O remédio de Kangda
Caro
Baixa eficácia
Antes, não escolheria esta opção.
E não farei essa escolha no futuro.
Não mais.
Tiantian,
vá devagar.
Tio, olhe para a estrada vermelha.
De onde veio este Lei Feng vivo?
Ele construiu uma estrada com tijolos vermelhos!
Um rapaz trabalhou
toda a noite à chuva.
Trabalhou durante metade da noite sob chuva.
Meu velho,
Quando lhe ofereceu um cigarro,
Perguntou se ele ia mudar-se para lá.
Ele disse que não.
Ele gosta de alguém que vive aqui.
A água da chuva estava a provocar uma inundação.
Ele estava preocupado que ela tivesse dificuldade
em entrar e sair.
Estes tijolos vermelhos são como um tapete.
Claro.
Provavelmente para a rapariga do sexto andar.
Ela é realmente uma beleza.
Tem chovido muito ultimamente.
Isso tornará
a entrada e a saída muito mais fáceis.
Tiantian
Pare de jogar.
Vai chegar atrasado para o jardim de infância.
O tio vai jantar com os colegas de turma mais logo.
Porta-te bem, está bem?
Tio, também tem colegas de turma?
Sim.
Tens colegas de turma, Tiantian.
O tio também tem colegas de turma.
Passei sete
ou oito anos no estrangeiro a comer comida ocidental.
Ainda me vai levar a comer comida ocidental
depois de eu voltar do estrangeiro?
Zhang Shicheng
Ainda não temos algumas
mágoas?
Namorei com três raparigas na faculdade.
E tudo isto graças a si.
Esta mágoa vai durar a vida toda.
Isto porque o seu
amor não era forte como o ouro.
Todas as vezes que eu namorava, estragavas tudo.
Parecias ter
um amor inabalável por mim.
Por quê
Desapareceu no estrangeiro durante sete anos.
Você Shulang
Zhang Shicheng está a intimidar a sua mulher.
Reunião.
Este restaurante
Foi inaugurado por um chef francês.
Não sei se é bom.
Mas é famosa por ser cara.
Hoje
Deixe-me ajudá-lo a levá-lo à falência.
Reunião
Se não quiser comer comida ocidental,
É um local razoável.
Um novo restaurante do Sudeste Asiático.
Isso é bom.
A decoração tem um toque exótico.
Eu gosto.
Vamos lá, vamos lá.
Você Shulang
Hum
Por que razão está distraído?
Dê uma vista de olhos no menu.
O que quer comer?
Hum...
Empregado de mesa
Tem alguma recomendação?
O prato especial do chef para hoje é
Peito de boi com caril amarelo.
Ei, Huihui,
Pelo menos o seu ex está aqui.
Não precisa de ser tão óbvia
ao encarar rapazes bonitos.
Vocês os dois
Vocês conhecem-se?
Sim, fazemos.
Ele é o meu ex.
Na multidão
Fui reconhecido num instante
A desolação nos seus olhos
Escondendo o mesmo fogo dentro
Não há necessidade de palavras.
Não é necessário perguntar o que é certo ou errado.
No momento em que nos aproximamos
O resultado já estava predestinado.
Será que a traça é atraída pela luz?
Ou a baleia a afundar-se nas profundezas.
Sem nada além de coragem solitária
Aposto tudo no amanhã.
As paredes do mundo
Que diferença faz se os decompuser?
O meu peito arde de calor.
Gritando só para ti
Eu amar-te-ei até transbordar.
Amar sem se importar com o mundo.
Como duas estrelas
Colidindo e estilhaçando-se no céu noturno
Nem que seja só por um instante.
É mais do que suficiente para superar a eternidade.
O ódio e o amor ardem intensamente.
Amando até o céu escurecer
Amando até chegarmos ao fim da estrada.
Diante do altar
Queimamos todo o incenso.
Não pedir pela próxima vida.
Desejando apenas este momento
Afogando-nos juntos contigo em
Este fogo ardente do destino